lucy.png
{
Мой первый результат после того как я написал и подправил импортер для формата OBJ.
Из-за переиспользования одного и того же материала и синего фона получился флаг Украины.
Рендерит просто обычным стары рейстрейсером, без трассировки пути луча, мнгновенно.
}
teapot.png
{
Мой первый результат полученный когда пытался написать наивную трассировку лучей.
Долгое время не получалось получить правильные цвета. Но сделав поправку на ошибку во время
высчитывания начала следующего луча смог избавится от многих проблем.
Трассировка без материалов, по сути оно высчитывает затенение. получился такой ambient occlusion.
Не происходит интерполяция нормалей, потому очень сильно видны грани.
}
queued.png
{
Результат полученный после немного изменения функции trace(), теперь учитывается материал объектов.
Также все тайлы для рендера запихнул в queue который обрабатывается всеми потоками, в итоге больше
нет простоя тредов и время рендера сокращено. Вдобавок к этому наконец таки врубил оптимизации при компиляции,
1024 сэмплов на пиксель в 720 рублей за 8 отскоков рендерило 5 минут 21 секунд. Возможно сцена слишком простая
и редко происходит столкновение со статуей, так что этот результат не дает объективной оценки эффективности BVH дерева.
Но как минимум в таких открытых сценах оно не утянуло время рендера на несколько часов, что уже хорошо.
Видны странные артефакты в некоторых частях скульптуры, выглядит так будто она излучает из себя дополнительый свет.
Выглядит возможно и красиво, но абсолютно диффузный объект вроде бы не должен так выглядить.
Моя догадка, где то в интегрировании  radiance-а я напортачил и с каждым столкновением энергия только увеличивается
потому и в области запястья цвета намного ярче. Также очень сильный aliasing
}
